Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
Passons maintenant
à la finale du test de sélection.
Rill, Nils et Ruben de l’équipe I,
avancez !
Buvez cette tisane, monsieur Rill.
Vous vous sentirez frais et dispos
et gagnerez en concentration.
Merci !
Votre mère sera sûrement ravie
quand elle aura eu vent de vos exploits.
De quoi, maman ? Tu crois ?
De toute évidence.
Du coup,
je dois l’emporter à tout prix.
Soyez sans merci
et montrez-leur ce que vaut
le plus jeune capitaine
ayant jamais existé.
Un phénomène,
ce capitaine du Cerf turquoise.
Il reste serein
dans un moment aussi crucial.
Il n’a pas à s’en faire,
il a écrasé tous ses opposants.
On a enchaîné les victoires
presque sans rien faire, grâce à lui.
Si ça continue,
on aura peut-être gagné,
mais on ne sera pas sélectionnés !
Ils participaient au tournoi,
ceux-là ?
On doit se mettre en valeur !
Qu’avancent à leur tour
En, Yuno et Noelle de l’équipe P !
Camarades de l’équipe I,
allez-y mollo, je vous prie.
Vous allez ramasser !
On va vous réduire en bouillie !
T’es en train de penser tout haut,
je te signale.
Je ne parviens pas
à contenir mon enthousiasme.
Un peu plus d’entrain, Noelle !
Allez, t’as la face dure
comme une truffe en chocolat !
Enflamme-toi ! Les champignons,
c’est meilleur cuit !
Séchés et congelés, ça va aussi !
On vise le titre de champignons !
Répète après moi !
La ferme.
Bon sang ! Déjà que j’arrive pas
à me concentrer à cause d’Asta…
Enfin, juste parce qu’on est
dans la même compagnie !
Et je me contrefiche
que Mimosa soit à son chevet !
Tu rougis !
La fièvre monte enfin en toi !
Mets-la en sourdine.
Quel boucan ils font, ces deux-là !
Vous avez pas intérêt
à ralentir Yuno !
Bell…
Cette fois, balance la sauce.
Super !
C’est enfin à mon tour de jouer !
Quoi ?
Il veut dire
qu’il en gardait sous le pied ?
Il a le style.
C’est ça que j’admire chez lui.
J’ai trop hâte !
Contre toi, j’arriverai peut-être enfin
à peindre ma plus belle toile !
Moi aussi, je vais pouvoir vérifier
toute l’étendue de mes progrès.
C’est monsieur Rill qui triomphera.
Non, Yuno !
Monsieur Rill.
Yuno !
– Yu !
– Rill !
ÉQUIPE I
RUBEN               NILS                    RILL
ÉQUIPE P
YUNO                 EN             NOELLE
Ça va commencer…
On va enfin connaître
les grands champions !
Ce n’est pas moi
qui jouerai le rôle principal,
mais j’espère assister
à un beau combat.
Pour viser les sommets,
je dois pas les quitter des yeux !
PAGE 84
LES GRANDS VAINQUEURS
Asta !
T’as enfin repris connaissance !
Je suis où ?
Langris !
Tu dois rester allongé !
C’est pas le moment !
Tu vois bien que c’est fini.
C’est vrai…
Notre équipe a pas gagné.
Comment va Finral ?
Il est grièvement blessé.
On le soigne à l’infirmerie du château.
Et Yuno ? Son équipe en est où ?
Elle a passé le deuxième tour
haut la main.
Le match qui désignera les champions
va bientôt commencer.
Yuno…
La grande finale va avoir lieu.
Elle opposera l’équipe I…
J’ai trop hâte d’en découdre !
Cette fois, on brille !
… à l’équipe P !
Je me fais le capitaine
du Cerf turquoise.
On te le laisse.
Que la rencontre débute !
Le voilà !
Je suis ici !
Pas la peine de l’appeler…
Comme prévu, la nouvelle recrue
se dirige vers le capitaine Rill.
C’est le moment !
Magie de vent,
pluie de lames venteuses !
Magie picturale, facétie divine !
Un adversaire pareil, c’est inédit.
T’es pas le meilleur des bleus
pour rien !
Chacun se présente
en balançant un sort !
Aucun d’entre eux
n’a encore sorti le grand jeu.
C’était un salut, ça ?
Ils sont sur une autre planète !
Regardez !
De l’autre côté aussi,
ça a commencé !
Le cristal ennemi
est devant nous !
On le détruit !
Magie de glace, ice needle !
Magie de grès, rock fall !
Une attaque simultanée ?
Je me charge de la glace !
Occupe-toi du grès, Noelle.
Magie fongique,
champignon cerbère !
Salut !
Ramenez-vous !
Fri… ca… ssé !
Comment ?
Sort de création aqueuse…
l’antre du dragon marin !
Leur défense est solide…
Renforçons la nôtre
et rendons-leur la pareille !
– Quoi qu’il en coûte…
– … on brisera leur cristal !
On brillera !
Comme prévu,
ils ont divisé leurs forces.
On protégera le cristal
à tout prix !
Alors… je compte sur toi
pour t’occuper de lui !
Magie de vent…
crocs de la tornade !
Suivi de lune faucille !
Prends ça !
Bell !
Oui, me voilà !
Magie de vent, l’arc-ouragan !
Trop cool !
Hop là !
Oups !
Qu’est-ce que tu dis de ça ?
C’est pas fini !
Voyons… Ça se passe pas exactement
comme je l’avais prévu.
Il aurait fallu
que j’ajoute une petite touche…
Quelle magie de vent
polyvalente et puissante !
Ce bleu avec son grimoire
à quatre feuilles… Vraiment fort !
Cela dit, il a en face de lui
le capitaine du Cerf turquoise
qui pare en beauté
toutes ses attaques.
La sylphide est toute mimi…
Je m’amuse de plus en plus !
Mais il manque
un petit quelque chose
pour trouver l’inspiration
et peindre ma plus belle toile !
Mais c’est qui, ce mec ?
Il bloque tout
avec ses dessins bizarres ! Zut !
Faisons-le, Bell.
Je réservais ça pour Asta
en vue de la finale,
mais mon adversaire
est un capitaine.
Ça vaut le coup !
Lors du combat
où Yuno fut privé de ses sens,
son état de concentration extrême
lui permit de contrôler le mana.
Et à force de pratiquer le mana skin
qui le protège continuellement,
il découvrit le moyen
d’engranger en lui
une immense quantité de mana.
Il perfectionna cette technique
et parvint de surcroît
à fusionner
avec le pouvoir de la sylphide !
Cette sensation
de faire plus qu’un avec Yuno…
j’adore ça !
Asta…
Je prends
une longueur d’avance sur toi.
Et à tous les coups…
c’est moi qui te surpasserai !
Fusion élémentaire, spirit dive.
C’est quoi,
ce pouvoir phénoménal ?
C’est de toute beauté…
Cette force est le fruit
d’efforts ahurissants
et d’une sagacité au combat
hors du commun.
Tu m’impressionnes, Yuno !
Terrible !
Monsieur…
T’assures grave, Yuno !
Je sens que ma créativité
est maintenant sans bornes !
Magie élémentaire du vent…
Magie picturale…
… spirit storm !
… le cri de la vouivre !
Génial ! Trop puissant !
Cesse de peindre, Rill !
Si tu continues,
plus personne ne voudra de toi !
Votre mère finira un jour
par saisir l’étendue de votre talent.
C’est trop l’éclate !
S’affronter de toutes ses forces…
il n’y a rien de plus jouissif !
Yuno est impressionnant.
Fait chier !
Merde… Pourquoi ?
Pourquoi c’est pas moi
qui affronte Yuno ?
Je vais gagner !
Ce capitaine de compagnie…
je l’écraserai !
Parfait… Continue comme ça !
J’en veux plus ! Beaucoup plus !
Ma plus belle toile…
on va la peindre ensemble !
Pourquoi ? Juste au moment
où ça devenait intéressant !
Son attaque
l’a même pas touché !
Comment ?
Pourquoi s’est-il brisé ?
Il semblerait
que le cristal ait fini par céder
sous la terrible puissance
que Rill a dégagée.
À cause de son propre mana ?
Il l’a fait exploser ?
– C’est mort…
– Rill a détruit son propre cristal.
Yuno, Noelle et En de l’équipe P
sont donc les champions !
Ce combat était fou !
L’affrontement final
m’a donné la chair de poule !
Le nouveau a le même niveau
que le capitaine Rill.
Et qui sait, il dissimule peut-être
un pouvoir plus important.
Super !
Ils gagnent, mais l’adversaire
a détruit son cristal.
Il ne faudrait pas
qu’ils s’emballent.
Moi non plus,
j’ai pas dit mon dernier mot.
Je vais rentrer et m’entraîner.
J’arrive pas à le croire !
Monsieur !
Séchez donc vos larmes !
Mon jugement arbitraire et partial
dit que vous sortez vainqueur.
Ah bon ? C’est moi qui ai gagné ?
Bien sûr.
Arrête un peu tes salades !
Je le crois pas.
Certes, vous n’avez pas gagné
aux yeux du grand public.
Mais cette frustration
vous servira de tremplin
pour peindre une toile
plus belle encore.
Je suis certain que c’est
ce que souhaite votre mère.
Tu as raison.
Je te remercie, Walter.
Et toi aussi, Yuno.
On est les champions !
On l’a fait, Noelle.
Rien de plus normal.
J’arrive pas à le croire !
J’ai gagné la finale !
Les matchs du test de sélection
touchent donc à leur fin.
Tout d’abord,
félicitations pour votre titre.
À vous, la victoire échappe de peu,
mais vous avez été remarquables.
Pour ce qui est des autres,
sachez qu’une défaite
n’est pas forcément
une élimination.
Je jugerai vos combats
d’une manière plus globale,
et dans les jours à venir,
je choisirai parmi vous
entre dix et vingt chevaliers royaux.
Alors j’ai encore ma chance !
Cela dit, chacun de vous
possède un fantastique pouvoir.
La sélection
ne sera pas une mince affaire.
Et pour finir,
un mot de notre souverain.
Vous vous êtes tous bien battus.
Ces duels de haute volée
ont démontré
que vous pouvez avec ingéniosité
vous adapter à différentes situations
et élaborer des stratégies poussées
assurant une parfaite cohésion.
Chaque équipe aurait pu
assurément l’emporter.
– Pour une fois, il a vu juste.
– Bien parlé.
– On s’y attendait pas…
– Des paroles dignes d’un roi !
Toutefois,
j’ai été le plus méritant !
Sans moi,
ce jour n’aurait pu exister !
C’est moi qui ai annoncé
la formation des chevaliers royaux.
Louez votre roi
qui a mis en place ce test !
Qu’attendez-vous ?
Dépêchez-vous de me glorifier !
Calmez-vous, Votre Majesté.
Ils sont là aujourd’hui
parce qu’ils adhèrent à votre discours
du fond du cœur.
Corps et âme,
ils se dévouent à nous protéger
de l’Œil maléfique.
Y a-t-il plus belle façon
de vous rendre hommage ?
L’empereur
devrait être roi à sa place…
Il ferait un bien meilleur roi !
Il serait temps
que l’empereur devienne roi.
Que ceux qui seront chevaliers royaux
ne me déçoivent pas !
À vos ordres !
Il me vole toujours la vedette,
cet idiot !
Ainsi s’achève le test de sélection
des chevaliers royaux.
L’épreuve d’aujourd’hui
a été un franc succès, n’est-ce pas ?
En effet, votre plan a fonctionné.
Nous avons démasqué celui qui,
potentiellement,
se faisait manipuler
par l’Œil maléfique.
Attendons que Langris se rétablisse
pour commencer l’interrogatoire.
Je ne veux pas
soupçonner tout le monde,
mais on peut avoir
d’autres surprises.
Restons sur nos gardes.
Merci d’être restée à mon chevet,
Mimosa.
Asta…
Ma magie peut soigner
les blessures corporelles,
mais celles du cœur…
On rentre, Mimosa.
Yuno !
Mais…
Je vois. Asta la préoccupe.
Ça ira, Mimosa.
Je m’occupe du reste.
Mais vous méprenez surtout pas !
C’est normal de veiller
sur les membres de sa compagnie !
Yuno…
Tu es certain, Yuno ?
Yuno !
Je te rattraperai à tout prix !
C’est moi
qui deviendrai empereur !
Je ne te laisserai pas faire.
– Hé, Yuno !
– Yuno !
C’est toi qui l’as faite ?
Le super mage Zora est pas très poli,
mais il a qu’une parole.
Il protège le pays dans l’ombre.
On a confiance en nos compagnons
pour surmonter l’adversité !
Nos compagnons, hein ?
Penser à des trucs pareils
me ressemble pas.
Tu rentres déjà ?
Merci d’avoir exposé aux perdants
ce qui n’allait pas chez eux.
Je n’approuve pas
ton franc-parler,
mais il fera réagir
ceux qui visent les sommets
et les rendra plus forts.
Nous avons besoin de tes connaissances
en pièges magiques.
Tu seras sans doute sélectionné.
Je compte sur toi.
Qu’est-ce que tu me chantes ?
Tu devais t’en douter
depuis le début,
mais je ne fais pas partie
de l’Orque magenta
et je suis encore moins
Xerx Lügner.
À plus !
En effet,
je ne peux pas accepter
un imposteur,
mais tu es un Chevalier-Mage,
alors je n’y vois aucun problème.
Pas vrai, Zora ?
J’ai autrefois connu un chevalier
sur le champ de bataille.
Il s’appelait Zara Ideale.
Il s’est dévoué corps et âme
à la défense de son pays.
Il incarnait
le parfait Chevalier-Mage.
Aujourd’hui, j’ai fait équipe
avec un gars sacrément balèze.
Il utilisait une magie temporelle.
Un type comme lui
atteindra les sommets.
Il s’appelait Novachrono, je crois.
Même son nom en jette !
Pour juger à leur juste valeur
des gens comme lui,
j’ai créé un système
qui récompense grâce aux étoiles
le mérite et non le rang.
Malgré tout, les chevaliers malavisés
n’ont pas complètement disparu.
Il serait peut-être temps pour toi
de porter la cape de ta compagnie,
Zora Ideale…
Zora Ideale ?
Je connais pas ce type-là.
Je suis rien de plus…
qu’un gars de passage qui a pas réussi
à devenir un super mage.
C’est encore moi,
le superbe Kirsch Vermillion.
Black Clover ou l’ode à la beauté.
La page 85 atteindra
le summum de l’élégance.
PAGE 85
MIS À NU
Mis à nu.
J’ai justement
un vrai corps d’apollon.